Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: Upon reaching 5th level, a paladin forms a divine bond with her weapon. As a standard action, she can call upon the aid of a celestial spirit for 1 minute per paladin level. At 5th level, this spirit grants the weapon a +1 enhancement bonus. For every three levels beyond 5th, the weapon gains another +1 enhancement bonus, to a maximum of +6 at 20th level. These bonuses can be added to the weapon, stacking with existing weapon bonuses to a maximum of +5. Alternatively, they can be used to add any of the following weapon properties: axiomatic, brilliant energy, defending, disruption, flaming, flaming burst, holy, keen, and speed. Adding these properties consumes an amount of bonus equal to the property's cost (see Table: Melee Weapon Special Abilities). These bonuses are added to any properties the weapon already has, but duplicate abilities do not stack. A paladin can use this ability once per day at 5th level, and one additional time per day for every four levels beyond 5th, to a total of four times per day at 17th level.
ko: 5 레벨이 되면, 팔라딘은 자신의 무기와 신성한 결속을 맺게 됩니다. 일반 행동을 사용해서 팔라딘 레벨당 1분 동안 천상의 영혼의 조력을 받을 수 있습니다. 5 레벨에 이 영혼은 무기에 +1의 강화 보너스를 줍니다. 5 레벨 이후 레벨이 3 오를 때마다 무기는 +1 강화 보너스를 추가로 얻고, 20 레벨에 최대 +6이 됩니다. 이 보너스는 기존의 무기가 지니고 있는 강화 보너스와 중첩될 수 있으며 최대 +5가 될 수 있습니다. 이 보너스들은 다음 무기 성질들을 추가하는데 사용할 수 있습니다: 공리, 광명의 에너지, 방어, 붕괴, 불꽃, 불꽃 폭발, 신성, 예리, 신속. 이런 무기 성질들을 추가할 경우 해당 무기 성질이 요구하는 만큼 보너스를 소모하게 됩니다. 이 성질들은 무기가 본래 지니고 있던 성질들에 추가로 더해지지만, 같은 무기 성질끼리는 효과가 중첩되지 않습니다. 팔라딘은 이 능력을 5 레벨에 하루에 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 사용할 수 있게 되어, 17 레벨에 최대 하루에 네 번 사용할 수 있습니다.

source: Divine Weapon Bond (+3)
ko: 신성 무기 결속 (+3)

source: Divine Weapon Bond (+4)
ko: 신성 무기 결속 (+4)

source: Divine Weapon Bond (+5)
ko: 신성 무기 결속 (+5)

source: Divine Weapon Bond (+6)
ko: 신성 무기 결속 (+6)

source: Speed
ko: 신속

source: A paladin can add the speed property to a weapon enhanced with her divine weapon bond, but this consumes 3 points of enhancement bonus granted to this weapon. When making a full attack, the wielder of a speed weapon may make one extra attack with it. The attack uses the wielder's full base attack bonus, plus any modifiers appropriate to the situation. (This benefit is not cumulative with similar effects, such as a haste spell.)
ko: 팔라딘은 신성 무기 결속으로 강화된 무기에 신속 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 3점이 사용됩니다. 신속 무기의 착용자는 전력 공격을 할 때 추가로 한 번 더 공격할 수 있습니다. 이 공격은 착용자의 최대 기본 공격 보너스를 사용하고, 상황에 맞는 수정치를 더합니다. 이 효과는 가속 주문과 같은 비슷한 효과와 중첩되지 않습니다.

source: Divine Weapon Bond — Speed
ko: 신성 무기 결속 - 신속

source: Upon reaching 5th level, a paladin forms a divine bond with her weapon. As a standard action, she can call upon the aid of a celestial spirit for 1 minute per paladin level. At 5th level, this spirit grants the weapon a +1 enhancement bonus. For every three levels beyond 5th, the weapon gains another +1 enhancement bonus, to a maximum of +6 at 20th level. These bonuses can be added to the weapon, stacking with existing weapon bonuses to a maximum of +5. Alternatively, they can be used to add any of the following weapon properties: axiomatic, brilliant energy, defending, disruption, flaming, flaming burst, holy, keen, merciful, and speed. Adding these properties consumes an amount of bonus equal to the property's cost. These bonuses are added to any properties the weapon already has, but duplicate abilities do not stack. A paladin can use this ability once per day at 5th level, and one additional time per day for every four levels beyond 5th, to a total of four times per day at 17th level.
ko: 5 레벨이 되면, 팔라딘은 자신의 무기와 신성한 결속을 맺게 됩니다. 일반 행동을 사용해서 팔라딘 레벨당 1분 동안 천상의 영혼의 조력을 받을 수 있습니다. 5 레벨에 이 영혼은 무기에 +1의 강화 보너스를 줍니다. 5 레벨 이후 레벨이 3 오를 때마다 무기는 +1 강화 보너스를 추가로 얻고, 20 레벨에 최대 +6이 됩니다. 이 보너스는 기존의 무기가 지니고 있는 강화 보너스와 중첩될 수 있으며 최대 +5가 될 수 있습니다. 이 보너스들은 다음 무기 성질들을 추가하는데 사용할 수 있습니다: 공리, 광명의 에너지, 방어, 붕괴, 불꽃, 불꽃 폭발, 신성, 예리, 신속. 이런 무기 성질들을 추가할 경우 해당 무기 성질이 요구하는 만큼 보너스를 소모하게 됩니다. 이 성질들은 무기가 본래 지니고 있던 성질들에 추가로 더해지지만, 같은 무기 성질끼리는 효과가 중첩되지 않습니다. 팔라딘은 이 능력을 5 레벨에 하루에 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 사용할 수 있게 되어, 17 레벨에 최대 하루에 네 번 사용할 수 있습니다.

source: Divine Weapon Bond
ko: 신성 무기 결속

source: 1 minute per paladin level
ko: 팔라딘 레벨당 1분

source: Enhanced Attacks
ko: 강화된 공격

source: All attacks made by an animal companion are treated as magic weapons for the purpose of overcoming damage reduction. An animal companion gains a +1 enhancement bonus on attack rolls and damage and +1 resistance bonus to saving throws. These bonuses increase by 1 for every 3 HD the animal companion has.
ko: 동물 동료가 하는 모든 공격은 피해 감소를 극복하기 위해 마법 무기로 취급됩니다. 동물 동료는 명중 굴림과 피해에 +1의 보너스를, 내성 굴림에 +1의 저항 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 동물 동료가 가지고 있는 3 HD마다 1 씩 증가합니다.

source: An animal companion gains a +4 morale bonus on Will saves against enchantment spells and effects.
ko: 동물 동료는 인챈트먼트 주문과 효과에 대한 의지 내성에 +4의 사기 보너스를 얻습니다.

source: Devotion
ko: 헌신

source: You can continue advancing your current existing companion.
ko: 현재 있는 동물 동료를 계속 성장시킬 수 있습니다.

source: Animal Companion — Continue
ko: 동물 동료 - 성장 계속

source: Evasion
ko: 회피

source: If an animal companion is subjected to an attack that normally allows a Reflex saving throw for half damage, it takes no damage if it makes a successful saving throw.
ko: 동물 동료가 피해를 절반으로 줄이는 반사 내성 굴림에 성공하면, 절반의 피해 대신 전혀 피해를 입지 않습니다.

source: Size Medium Speed 40 ft. AC +6 natural armor Attack bite (1d6), 2 claws (1d4) Ability Scores Str 17, Dex 13, Con 13, Int 2, Wis 13, Cha 6 At 7th level size becomes Large, Str +4, Dex -2, Con +4, +4 natural armor, gains rend.
ko: 크기: 중형 이동속도: 40ft. AC: +6 자연 방어 공격: 물기 (1d6), 2 발톱 (1d4) 능력치: Str 17, Dex 13, Con 13, Int 2, Wis 13, Cha 6 7 레벨에 대형 크기가 되고, Str +4, Dex -2, Con +4, +4 자연 방어, 찢어발기기를 얻습니다.

source: Animal Companion — Bear
ko: 동물 동료 - 곰

source: Size Medium Speed 40 ft. AC +9 natural armor Attack gore (1d6) Ability Scores Str 13, Dex 12, Con 15, Int 2, Wis 13, Cha 4 At 7th level size becomes Large, Str +8, Dex -2, Con +4, +2 natural armor, gains ferocity.
ko: 크기: 중형 이동속도: 40ft. AC: + 9 자연 방어 공격: 엄니 (1d6) 능력치: Str 13, Dex 12, Con 15, Int 2, Wis 13, Cha 4 7 레벨에 대형 크기가 되고, Str +8, Dex -2, Con +4, +2 자연 방어, 흉포성을 얻습니다.

source: Animal Companion — Boar
ko: 동물 동료 - 멧돼지

source: Size Medium Speed 40 ft. AC +6 natural armor Attack bite (1d6 plus poison) Ability Scores Str 9, Dex 13, Con 13, Int —, Wis 10, Cha 2 Special Attacks poison (frequency 1 round (4); effect 1d2 Dex damage; cure 1 save; Con-based DC) CMD can't be tripped. At 7th level size becomes Large, Str +8, Dex -2, Con +4, +2 natural armor.
ko: 크기: 중형 이동속도: 40ft. AC: +6 자연 방어 공격: 물기 (1d6 + 독) 능력치: Str 9, Dex 13, Con 13, Int -, Wis 10, Cha 2 특수 공격: 독 (주파수 1 라운드 (4); 효과 1d2 덱스 피해, 치료 1 세이브, 콘베이스 DC) CMD는 트립 될 수 없습니다. 7 레벨에 대형 크기가 되고, Str +8, Dex -2, Con +4, +2 자연 방어가 됩니다.

source: Animal Companion — Giant Centipede
ko: 동물 동료 - 거대 지네

source: Size Medium Speed 40 ft. AC +6 natural armor Attack bite (1d6 plus trip) Ability Scores Str 15, Dex 13, Con 15, Int 2, Wis 12, Cha 6 At 7th level size becomes Large, Str +8, Dex -2, Con +4, +2 natural armor, gains ferocity.
ko: 크기: 중형 이동속도: 40ft. AC: +6 자연 방어 공격: 물기 (1d6 + 여행) 능력치: Str 15, Dex 13, Con 15, Int 2, Wis 12, Cha 6 7 레벨에 대형 크기가 되고, Str +8, Dex -2, Con +4, +2 자연 방어, 흉포성을 얻습니다.

source: Animal Companion — Dog
ko: 동물 동료 - 개

source: Animal Companion — Wolf
ko: 동물 동료 - 늑대

source: Size Medium Speed 50 ft. AC +5 natural armor Attack bite (1d6 plus trip) Ability Scores Str 13, Dex 15, Con 15, Int 2, Wis 12, Cha 6
ko: 크기: 중형 이동속도: 50 ft. AC: +5 자연 방어 공격: 물기 (1d6 + 발걸기) 능력치: 힘 13, 민첩 15, 건강 15, 지능 2, 지혜 12, 매력 6

source: Size Medium Speed 50 ft. AC +6 natural armor Attack gore (1d8), 2 hooves 1d4 Ability Scores Str 12, Dex 17, Con 14, Int 2, Wis 15, Cha 5 At 7th level size becomes Large, Str +8, Dex -2, Con +4, +2 natural armor, gains powerful charge (2d6).
ko: 중형 이동속도: 50 ft. AC: +6 자연 방어 공격: 뿔 (1d8), 2 발굽 1d4 능력치: Str 12, Dex 17, Con 14, Int 2, Wis 15, Cha 5 7 레벨에 대형, Str +8, Dex -2, Con +4, +2 자연 방어, 강렬한 돌격 (2d6)을 얻습니다.

source: Animal Companion — Elk
ko: 동물 동료 - 엘크

source: Size Small Speed 50 ft. AC +4 natural armor Attack bite (1d4 plus trip), 2 claws (1d2) Ability Scores Str 12, Dex 21, Con 13, Int 2, Wis 12, Cha 6 At 4th level size becomes Medium, Dex +2, Con +2, gains pounce and adds Dexterity instead of Strength modifier to damage rolls with natural attacks.
ko: 크기: 소형 이동속도: 50 ft. AC: +4 자연 방어 공격: 물기 (1d4 + 여행), 2 발톱 (1d2) 능력치: Str 12, Dex 21, Con 13, Int 2, Wis 12, Cha 6 4 레벨 째 레벨은 중형, Dex +2, Con +2로 증가하고, 자연 공격을 할 때 힘 대신 민첩 수정치를 추가하여 피해를 입힙니다.

source: Animal Companion — Leopard
ko: 동물 동료 - 표범

source: Size Medium Speed 40 ft. AC +7 natural armor Attack gore (1d8), slam (1d6) Ability Scores Str 14, Dex 14, Con 13, Int 2, Wis 13, Cha 7 At 7th level size becomes Large, Str +8, Dex -2, Con +4, +3 natural armor, gains trample (2d6).
ko: 크기: 중형 이동속도: 40ft. AC: +7 자연 방어 공격: 엄니 (1d8), 후려치기 (1d6) 능력치: Str 14, Dex 14, Con 13, Int 2, Wis 13, Cha 7 일곱 번째 레벨의 크기는 대형, Str +8, Dex -2, Con +4, +3 자연 방어, 짓밟기 (2d6)이 됩니다.

source: Animal Companion — Mastodon
ko: 동물 동료 - 마스토돈

source: Size Small Speed 30 ft. AC +4 natural armor Attack bite (1d6 plus trip) Ability Scores Str 13, Dex 17, Con 12, Int 2, Wis 12, Cha 6 At 7th level size becomes Medium, Str +4, Dex -2, Con +4, +2 natural armor, gains poison (frequency 1 round (6); effect 1 Dex damage; cure 1 save; Con-based DC).
ko: 크기: 소형 이동속도: 30ft. AC: +4 자연 방어 공격: 물기 (1d6 + 넘어뜨리기) 능력치: Str 13, Dex 17, Con 12, Int 2, Wis 12, Cha 6 7 레벨에 중형 크기가 되고, Str +4, Dex -2, Con +4, +2 자연 방어, 독 효과를 얻습니다 (매 1 라운드 (6), 효과 1 민첩 피해, 치료 내성 1회 성공, 건강 기반 DC).

source: Animal Companion — Monitor Lizard
ko: 동물 동료 - 왕도마뱀

source: Size Medium Speed 40 ft. AC +4 natural armor Attack bite (1d6), 4 claws (1d4) Ability Scores Str 13, Dex 17, Con 13, Int 2, Wis 15, Cha 10 At 7th level size becomes Large, Str +8, Dex -2, Con +4, +2 natural armor, gains pounce.
ko: 크기: 중형 이동속도: 40ft. AC: +4 자연 방어 어택 물기 (1d6), 4 개의 발톱 (1d4) 능력치: Str 13, Dex 17, Con 13, Int 2, Wis 15, Cha 10 7 레벨에 대형 크기가 되고, Str +8, Dex -2, Con +4, +2 자연 방어, 급습을 얻습니다.

source: Animal Companion — Smilodon
ko: 동물 동료 - 검치호

source: Size Small Speed 30 ft. AC +4 natural armor Attack bite (1d4 and poison) Ability Scores Str 10, Dex 17, Con 10, Int —, Wis 10, Cha 2 Special Attacks web Special Qualities darkvision 60 ft.; CMD +12 vs. trip At 4th level size becomes Medium, Str +4, Dex –2, Con +2, +1 natural armor, attack bite (1d6).
ko: 크기: 소형 이동속도: 30ft. AC: +4 자연 방어 공격: 물기 (1d4와 독) 능력치: Str 10, Dex 17, Con 10, Int -, Wis 10, Cha 2 특수 공격: 거미줄 특성 암흑시야 60 ft ; CMD +12 vs 넘어뜨리기 4 레벨에 중형 크기, Str +4, Dex -2, Con +2, +1 자연 갑옷, 공격: 물기 (1d6)가 됩니다.

source: Animal Companion — Giant Spider
ko: 동물 동료 - 거대 거미

source: Size Small Speed 30 ft. Attack bite (1d4) Ability Scores Str 12, Dex 15, Con 16, Int 2, Wis 13, Cha 7 Special Qualities low-light vision, powerful jaws Powerful Jaws: A thylacine's muscular jaws threaten a critical hit on a natural roll of 19 or 20. At 4th level size becomes Medium, Str +4, Dex -2, Con +4, +2 natural armor, attack bite (1d6).
ko: 크기: 소형 이동속도: 30ft. 공격: 물기 (1d4) 능력치: Str 12, Dex 15, Con 16, Int 2, Wis 13, Cha 7 특성 저광시야, 강력한 턱 강력한 턱: 주머니늑대의 근육질 턱은 19 또는 20의 정상 굴림에서 치명타 위협을 가합니다. 4 레벨에 중형 크기, Str +4, Dex -2, Con +4, +2 자연 방어, 물기 공격이 (1d6)이 됩니다.

source: Size Medium Speed 50 ft. AC +5 natural armor Attack bite (1d6 plus trip) Ability Scores Str 13, Dex 15, Con 15, Int 2, Wis 12, Cha 6 At 7th level size becomes Large, Str +8, Dex -2, Con +4, +2 natural armor, gains ferocity.
ko: 크기: 중형 이동속도: 50 ft. AC: + 5 자연 방어 공격: 물기 (1d6 + 여행) 능력치: Str 13, Dex 15, Con 15, Int 2, Wis 12, Cha 6 7 레벨에 대형 크기가 되고, Str +8, Dex -2, Con +4, +2 자연 방어, 흉포성을 얻습니다.

source: Animal Companion — Wolf
ko: 동물 동료 - 늑대

source: Improved Evasion
ko: 향상된 회피

source: When subjected to an attack that normally allows a Reflex saving throw for half damage, an animal companion takes no damage if it makes a successful saving throw and only half damage if the saving throw fails.
ko: 피해를 절반으로 줄이는 반사 내성 굴림에 성공하면, 절반의 피해 대신 전혀 피해를 입지 않습니다.

source: Animal companions receive bonuses to their natural armor.
ko: 동물 동료는 자연 방어에 보너스를 받습니다.

source: Tough Skin
ko: 질긴 가죽

source: Animal Companion
ko: 동물 동료

source: Unlike normal animals of its kind, an animal companion's Hit Dice, abilities, skills, and feats advance as the druid advances in level. If a character receives an animal companion from more than one source, her effective druid levels stack for the purposes of determining the statistics and abilities of the companion. Most animal companions increase in size when their druid reaches 4th or 7th level, depending on the companion.
ko: 일반적인 동물과는 달리, 동물 동료의 생명 주사위, 능력, 기술 및 특기는 드루이드가 성장함에 따라 향상됩니다. 캐릭터가 둘 이상의 클래스에서 동물 동료를 받는다면, 유효 드루이드 레벨은 동물 동료의 능력치와 능력을 결정할 때 중첩 적용됩니다. 대부분의 동물 동료는 드루이드가 4 레벨 또는 7 레벨에 도달하면 크기가 커집니다.

source: Animal Companion
ko: 동물 동료

source: Animal companions receive bonuses to their Strength, Dexterity, and Constitution.
ko: 동물 동료는 힘, 민첩, 건강에 보너스를 받습니다.

source: Physical Prowess
ko: 신체적 우수성

source: Injury; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 4 rounds Effect: 1 Dexterity damage Cure: 1 save
ko: 상처; 내성: 인내 빈도: 매 라운드 / 4 라운드 동안 효과: 1 민첩 피해 치유: 내성 1회 성공

source: Emulating the blazing phoenix, flamewardens sweep through the world like a selective forest fire, burning away corruption, evil, and those who cling to decay.
ko: 마치 타오르는 불사조와 같이 플레임워든은 산불처럼 세상을 휩쓸어 타락와 불의, 그리고 부패한 자들을 태워버립니다.

source: Flamewarden
ko: 플레임워든

source: At 12th level, a flamewarden can use the cleansing power of fire to remove afflictions from his body, mind, and soul. When the flamewarden takes 10 or more points of fire damage, he removes the following conditions: fatigued, shaken, sickened, exhausted, frightened, and nauseated. Additionaly, he removes 1d6 points of ability damage and 1d6 points of ability drain from the most damaged ability scores of his choice. The ranger can use this ability only once each time he takes fire damage, regardless of how much damage it deals over the required amount. He can use this ability a number of times per day equal to 3 + his Wisdom modifier. If the flamewarden has fire resistance or immunity to fire, fire damage he would have otherwise taken still counts toward activating burning renewal.
ko: 12 레벨에 플레임워든은 불이 가진 정화의 힘을 이용해, 육체적, 정신적, 영혼적 고통을 없앨 수 있습니다. 플레임워든이 10점 이상의 화염 피해를 받을 때 다음의 상태들을 제거합니다: 피로, 동요, 고통, 탈진, 겁에 질림, 구토. 추가로 가장 많은 손상을 받은 능력치의 피해나 소진을 1d6점 제거합니다. 레인저는 필요한 피해량을 넘는 화염 피해를 받더라도 오직 한 번만 이 능력을 사용할 수 있습니다. 하루에 3 + 자신의 지혜 수정치의 횟수 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 플레임워든이 화염 저항을 가지고 있거나 화염에 면역일 경우, 이런 효과를 적용하기 전에 받은 피해를 적용하여 이 능력을 사용합니다.

source: Burning Renewal
ko: 불타는 회생

source: At 9th level, a flamewarden can fan the last spark of a recently slain creature's life force back into a full flame. Once per day as a standard action, a flamewarden can touch the corpse of a creature to grant it the effects of breath of life. Breath of Life: This spell cures 5d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +25). Unlike other spells that heal damage, breath of life can bring recently slain creatures back to life. If cast upon a creature that has died within 1 round, apply the healing from this spell to the creature. If the healed creature's hit point total is at a negative amount less than its Constitution score, it comes back to life and stabilizes at its new hit point total. If the creature's hit point total is at a negative amount equal to or greater than its Constitution score, the creature remains dead. Creatures brought back to life through breath of life gain a temporary negative level that lasts for 1 day. Creatures slain by death effects cannot be saved by breath of life. Like cure spells, breath of life deals damage to undead creatures rather than curing them, and cannot bring them back to life.
ko: 9 레벨에 플레임워든은 최근 살해당한 크리처의 생명의 불씨를 지펴 다시 한 번 완전히 타오르게 할 수 있습니다. 하루에 한 번, 일반 행동을 사용해서 플레임워든은 시체에 손을 대고 생명의 숨결 주문의 효과를 부여할 수 있습니다. 생명의 숨결: 이 주문은 5d8 + 시전자 레벨당 1 점 (최대 +25)의 생명점을 치료합니다. 피해를 치유하는 다른 주문과 달리, 생명의 숨결 주문은 최근에 살해당한 크리처의 생명을 되돌릴 수 있습니다. 이 주문을 1 라운드 내에 죽은 크리처에게 시전하면 치유 효과를 적용합니다. 치유 받는 크리처의 생명점이 해당 크리처의 건강 능력치의 음수보다 높다면 대상은 되살아나고 새로운 생명점을 가진 채로 안정 상태가 됩니다. 만약 크리처의 생명점이 해당 크리처의 건강 수치의 음수와 같거나 그보다 낮다면 크리처는 죽은 상태로 남아있습니다. 생명의 숨결 주문을 통해 살아난 크리처는 하루 동안 일시적으로 레벨이 1 감소합니다. 즉사 효과로 인해 죽은 크리처는 생명의 숨결을 통해 되살릴 수 없습니다. 치료 주문들처럼 생명의 숨결은 언데드 크리처에게는 치료 대신 피해를 주며, 언데드를 다시 되살리지 않습니다.

source: Stoking the Embers
ko: 잔불 지피기

source: Half if used to damage
ko: 피해를 입힐 경우 절반

source: At 16th level, if a flamewarden dies, his body explodes in a conflagration in a 20-foot spread. Each hostile creature in the area takes 10d6 points of fire damage unless it succeeds at a Reflex save (DC = 10 + half the ranger's level + his Constitution modifier) for half damage. The flames don't harm the flamewarden's allies, who instead are healed 5d6 points of damage, and any poisons they are currently suffering are neutralized.
ko: 16 레벨에 플레임워든이 죽으면, 그의 몸이 주변 20 피트 범위로 폭발합니다. 이 범위에 있는 모든 적대적인 크리처는 10d6점의 화염 피해를 받고, 반사 내성(DC = 10 + 레인저 레벨의 1/2 + 레인저의 건강 수정치)에 성공하면 이 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이 불꽃은 플레임워든의 아군은 해치지 않으며, 오히려 5d6의 생명점을 치유하고, 어떤 독이라도 중화합니다.

source: Phoenix Blast
ko: 불사조 작렬

source: At 20th level, the flamewarden gains immunity to fire, and once per day, the flamewarden rises from the ashes of his own destruction 1 round after dying. The flamewarden's body re-forms with all his equipment, and he returns to life with half his maximum hit points.
ko: 20 레벨에 플레임워든은 화염에 면역이 됩니다. 또한, 플레임워든은 하루에 한 번, 죽고 1 라운드에 후에 재 속에서 다시 일어납니다. 플레임워든의 육체는 모든 장비와 함께 재생되고, 최대 생명점의 반을 가지고 되살아납니다.

source: Phoenix Rising
ko: 불사조 부활

source: Spellcasting
ko: 주문 시전

source: At 4th level, a flamewarden adds firebelly and summon small fire elemental to his ranger spell list as 1st-level spells.
ko: 4 레벨에 플레임워든은 레인저 1 레벨 주문 목록에 화염내장 주문과 소형 불의 정령 소환 주문을 추가합니다.

source: At 7th level, a flamewarden adds scorching ray to his list ranger spell list as a 2nd-level spell.
ko: 7 레벨에 플레임워든은 레인저 2 레벨 주문 목록에 이글거리는 광선 주문을 추가합니다.

source: At 10th level, a flamewarden adds summon medium fire elemental to his ranger spell list as a 3rd-level spell.
ko: 10 레벨에 플레임워든은 레인저 3 레벨 주문 목록에 중형 불의 정령 소환 주문을 추가합니다.

source: At 13th level, a flamewarden adds flamestrike, volcanic storm, and summon large fire elemental to his ranger spell list as 4th-level spells.
ko: 13 레벨에 플레임워든은 레인저 4 레벨 주문 목록에 화염 강타 주문과 화산 폭풍 주문, 대형 불의 정령 소환 주문을 추가합니다.

source: At 4th level, a flamewarden can cause his weapons to burst into flame. As a standard action, the ranger can grant a single weapon he holds the flaming special ability for 1 minute; while under this effect, the weapon counts as magic for the purpose of overcoming damage reduction. A flamewarden can use this ability a number of times per day equal to 3 + his Wisdom modifier. At 12th level, weapons affected by this ability gain the flaming burst special ability instead.
ko: 4 레벨에 플레임워든은 자신의 무기를 불타오르게 할 수 있습니다. 일반 행동을 사용해서, 레인저는 자신이 들고 있는 무기 하나에 불꽃 특수 능력을 1분 동안 부여할 수 있습니다. 이 능력이 적용되는 동안 무기는 마법 무기로 취급되며, 관련된 피해 감소를 무시할 수 있습니다. 플레임워든은 이 능력을 3 + 자신의 지혜 수정치 횟수 만큼 사용할 수 있습니다. 12 레벨에 이 특수 능력은 화염 대신 화염 폭발이 됩니다.

source: Touch of Flame
ko: 불꽃의 손길

source: A freebooter is a natural leader, a pirate who works well with a variety of people and in a variety of roles. Her specialized combat tactics help organize and direct a crew, and freebooters' talents are in high demand. Most freebooters work as independent agents. A freebooter signs on with a crew when she feels the urge to travel, and often moves to a new ship when her contract ends.
ko: 프리부터는 타고난 지도자로, 어떤 사람과도 어울릴 수 있는 다재다능한 해적입니다. 프리부터의 재능은 매우 쓸모있으며, 그 전문적인 전술은 뱃사람을 조직하고 지시하는데 뛰어납니다. 대부분의 프리부터는 개별적인 계약을 통해 일하는데, 뱃사람과 여행하고 싶은 기분이 들면 서명하고, 계약이 끝나면 새 선박으로 이동합니다.

source: Freebooter
ko: 프리부터

source: At 1st level, the freebooter can, as a move action, indicate an enemy in combat and rally her allies to focus on that target. The freebooter and her allies gain a +1 bonus on weapon attack and damage rolls against the target. At 5th level and every 5 levels thereafter (10th, 15th, and 20th level), the bonus increases by 1. The freebooter's bane lasts until the target dies or the freebooter selects a new target.
ko: 1 레벨에 프리부터는 이동 행동을 사용해서, 전투 중인 적 하나를 지정하고, 지정한 대상을 향한 공격에 아군을 집중시킬 수 있습니다. 프리부터와 동료들은 대상을 향한 공격의 명중과 피해 굴림에 +1 보너스를 얻습니다. 5 레벨과 이후 레벨이 5 오를 때마다(10, 15, 20 레벨), 보너스는 1씩 증가합니다. 프리부터의 골칫거리는 대상이 죽을 때까지 지속됩니다.

source: Freebooter's Bane
ko: 프리부터의 골칫거리

source: At 4th level, a freebooter forms a bond with her crewmates. This bond allows her to spend a move action to grant her allies extra combat prowess when they work as a team. All allies within 30 feet who can see or hear the freebooter gain an additional +2 bonus on attack rolls when flanking for 1 minute.
ko: 4 레벨에 프리부터는 동료들과의 결속을 맺습니다. 이 유대를 통해, 이동 행동을 사용해서 동료들이 단체로 움직일 때 전투 기량을 높일 수 있습니다. 프리부터로부터 30 피트 이내에 있고, 프리부터를 보고 들을 수 있는 모든 아군은 협공을 할 때 추가적인 +2 보너스를 얻습니다.

source: Freebooter's Bond
ko: 프리부터의 유대

source: At 19th level, when a stormwalker uses flash step, he can make two ranged attacks after his movement. Both of these attacks are made at his highest base attack bonus.
ko: 19 레벨에 스톰 워커가 플래시 단계를 사용하면 이동 후 두 번의 원거리 공격을 할 수 있습니다. 이 두 번의 공격은 가장 높은 기본 공격 보너스로 이루어집니다.

source: Flash Shot
ko: 번개 걸음 사격

source: At 11th level, a stormwalker can move across the battlefield like a bolt of lightning. As a full-round action, he can transform into lightning and move to any unoccupied square within 50 feet without provoking attacks of opportunity. He makes a single ranged attack against closest opponent after this movement.
ko: 11 레벨에 스톰워커는 번개처럼 전장을 가로 질러 이동할 수 있습니다. 라운드 전체 행동으로, 그는 번개로 변모하고 기회 공격을 유발하지 않으면서 50 피트 이내의 비어있는 사각형으로 이동할 수 있습니다. 그는 이 이동 후에 가장 가까운 상대방에 대한 단일 원거리 공격을 합니다.

source: Flash Step
ko: 번개 걸음

source: At 16th level, a stormwalker gains immunity to electricity.
ko: 16 레벨에 스톰 워커는 전기에 면역을 얻습니다.

source: One with the Storm
ko: 폭풍과 함께하는 자

source: At 4th level, a stormwalker can wreathe his weapon in lightning. As a standard action, he can grant a single weapon he holds the shock special ability for 1 minute; while under this effect, the weapon counts as magic for the purpose of overcoming damage reduction. A stormwalker can use this ability a number of times per day equal to 3 + his Wisdom modifier. At 12th level, weapons affected by this ability gain the shocking burst special ability.
ko: 4 레벨에, 스톰워커는 번개로 무기를 둘러쌀 수 있습니다. 일반 행동으로 그는 쥐고있는 무기 중 하나에 1 분 동안 전격 특수 능력을 부여 할 수 있습니다. 이 효과가 발생하면 무기는 피해 감소를 무시할 때 마법 무기로 간주됩니다. 스톰워커는 이 능력을 3 + 그의 지혜 수정치와 동일한 횟수로 사용할 수 있습니다. 12 레벨에 이 능력의 영향을 받는 무기는 전격 폭발 특수 능력을 얻습니다.

source: Wind Treader
ko: 천둥 사격

source: At 8th level, a stormwalker becomes immune to the effects of strong wind. He can move without hindrance in windy conditions, and his ranged attacks take no penalties from non-magical wind.
ko: 8 레벨에 스톰 워커는 강풍의 영향을 받지 않습니다. 바람이 불고 있는 상황에서 방해없이 움직일 수 있으며, 원거리 공격을 할 때 마법적이지 않은 바람으로는 페널티를 받지 않습니다.

source: Thundershot
ko: 바람 걸음

source: Rangers who walk in the tempest unafraid draw the power of the storm into themselves and become stormwalkers.
ko: 폭풍우 속을 걸으며 폭풍의 힘을 자신에게 끌어오는 것을 두려워하지 않는 레인저들은 스톰워커가 됩니다.

source: Stormwalker
ko: 스톰워커

source: A ranger of 12th level or higher can, as a move action, use the Stealth skill to hide in any of his favored terrains, even in combat.
ko: 12 레벨 이상의 레인저는 이동 행동으로, 자신의 선호 지형 안에서라면 전투 중에도 숨을 수 있습니다.

source: Camouflage
ko: 위장

source: Favored Enemy — Aberrations
ko: 주적 - 괴이체

source: Favored Enemy — Animals
ko: 주적 - 동물

source: Favored Enemy — Constructs
ko: 주적 - 구조물

source: Favored Enemy — Dragons
ko: 주적 - 드래곤

source: Favored Enemy — Dwarves
ko: 주적 - 드워프

source: Favored Enemy — Elves
ko: 주적 - 엘프

source: Favored Enemy — Fey
ko: 주적 - 페이

source: Favored Enemy — Giant Humanoids
ko: 주적 - 거대 인간형

source: Favored Enemy — Gnomes
ko: 주적 - 노움

source: Favored Enemy — Goblins
ko: 주적 - 고블린

source: Favored Enemy — Halflings
ko: 주적 - 하플링

source: Favored Enemy — Humans
ko: 주적 - 인간
